현재 프로그램 최신버전은 v2.1입니다

기타 문의 사항은 T하루종일로 문의주세요

settings.yaml은 현제 암호화되어있습니다! 수정하지마세요!
현제 오류가 많습니다 지속적으로 잡고있습니다!


1. 자동로그인
자동로그인 체크박스
- 거래소를 로그인하여 자동으로 로그인합니다(현제 버전은 프로그램 안정성을 위해 체크를 헤제할수없습니다!)
로그인 정보 저장
- 아이디 비밀번호를 저장하여 프로그램을 킬때 자동으로 아이디 비밀번호를 입력해줍니다
매매 시작 버튼
- 매매 시작 버튼을 누르는 즉시 모든 프로그램이 가동됩니다.
- 누르는 즉시 매매시작버튼은 비활성화 됩니다.
설정 저장 버튼
- 설정을 저장하는 버튼입니다. 매매중간에 설정을 변경할수있으며 만약 설정이 변경이 안될경우 문의주세요

2. 매매 신호 트리거 방식
카카오톡
- PC버전의 카카오톡을 채팅방을 지속적으로 읽어 신호를 인식하는방식입니다
텔레그램
- (유로버전) 현제 개발중
- 프로그램 개발자가 개설한 서버에서 카카오톡을 신호를 텔레그램 채팅방으로 신호를 전달합여 텔레그램봇은 그신호를 인식하는 방식입니다.
- 사용자는 프로그램을 켜둔상태로 PC를 사용할수있습니다.

3. 카카오톡 설정 / 텔레그램 설정
카카오톡 설정

!
현제 카카오톡 읽어드리는시간이 매우짧습니다! 카카오톡 읽어들이기 중지버튼은 "P"버튼입니다!
!

채팅방이름
- 매매 신호 트리거 방식을 카카오톡으로 설정시 반드시 입력해야하는 곳입니다
- 카카오톡 채팅방의 이름을 입력하시면됩니다.
관리자님 이름
- 매매신호를 읽어드릴 사람들의 이름을 적어주시면됩니다 (김팀장,ㄱ.전문가)
채팅방이 꺼질시 자동으로 켜집니다.
- 현제 기능 폐기준비중

텔레그램 설정(유로버전)

텔레그램 알림 받기 체크박스
- 체크박스 설정시 텔레그램 봇토큰 입력 칸이랑 챗 아이디를 입력하는 창이 활성화됩니다.
텔레그램 봇 토큰입력창
- 개인이 텔레그램 봇을 만들어서 직접 입력하시면됩니다.
텔레그램 봇 챗 아이디
- 텔레그램봇토큰으로 어느 채팅방으로 보낼지 설정합니다
- 각 채팅방 마다 채팅 ID값이 존재합니다

4. 키워드 추가/삭제
콤보박스
- 콤보 박스에는 값이 수정할 제목이 존재합니다. (진입시 키워드, 손절선 키워드,청산시 키워드,그외의 키워드,관리자님 이름)
- 수정할 값을 선택합니다
추가/삭제 키워드 입력칸
- 추가/삭제할 키워드를 입력하시면됩니다
삭제/추가 버튼
- 버튼을 누르면 추가/삭제가 됩니다
(자세한 설명은 https://auto-trading-program.tistory.com/3 확인하세요)

5.프로그램 설정
element 대기시간(초)
- 웹페이지에서 각 버튼, 입력칸 에는 element가 존재합니다 이때 element가 로딩 될때까지의 시간입니다
- 시간초과 시 오류가 발생합니다

6.프로그램 활성화 가능 날짜 및 크롬 제거
- 날짜칸은 현제 유로화버전의 허용날짜입니다 유로버전은 그때까지 사용이 가능합니다
- 현제 크롬제거 버튼은 안정성때문에 선택을 금지합니다

7.키워드 설정
- 신호를 인지할 키워드를 나타냅니다. 뒤에붙은 신호들은 기본값입니다. 
- 진입시 키워드 (진입신호)
- 손절선 키워드 (Stop Loss)
- 청산시 키워드 (청산, 익절)
- 그외의 신호 ($$,##)

